[The Epoch of Miyu]
[Kỷ nguyên Miyu]
[Episode 1]
[Tập 1]
[Honey]
[Em yêu]
[Video call]
[Cuộc gọi video]
[Video call] [Voice call]
[Cuộc gọi video] [Cuộc gọi thoại]
[Honey]
[Em yêu]
[Ubstan]
[Ubstan]
[Svelto Hotel Group]
[Tập đoàn khách sạn Svelto]
Hello.
Xin chào.
May I have your room card?
Tôi có thể lấy thẻ phòng của bạn được không?
Let me show you the way.
Hãy để tôi chỉ đường cho bạn.
Here.
Đây.
May I help?
Tôi có thể giúp được không?
Perfect angle.
Góc hoàn hảo.
Here.
Đây.
Hope you like it.
Hy vọng bạn thích nó.
Kenny.
Kenny.
The supplier wants to raise the price again.
Nhà cung cấp muốn tăng giá một lần nữa.
How come?
Làm sao vậy?
Rati's current quote is one percent higher than ours.
Báo giá hiện tại của Rati cao hơn chúng ta một phần trăm.
They won't work with Rati.
Họ sẽ không làm việc với Rati.
There's been chaos
Đã có sự hỗn loạn
in Rati's quorum.
trong số đại biểu của Rati.
Half the businesses have collapsed.
Một nửa số doanh nghiệp đã sụp đổ.
They can't even take a decent target for their gloss.
Họ thậm chí không thể bắt được một mục tiêu tử tế vì độ bóng của chúng.
Gotcha.
Hiểu rồi.
It's gonna be a busy day?
Đây sẽ là một ngày bận rộn phải không?
As long as it's a happy day.
Chỉ cần đó là một ngày hạnh phúc.
Move on. Move on.
Đi tiếp. Đi tiếp.
Go. Go. Go.
Đi. Đi. Đi.
Hello, Madam.
Xin chào, thưa bà.
Hello, hi.
Xin chào, chào.
I have a reservation
Tôi đã đặt chỗ trước
with my husband Nie Yucheng.
với chồng tôi, Nhiếp Ngọc Thành.
Here's my passport.
Đây là hộ chiếu của tôi.
Could you help me check in?
Bạn có thể giúp tôi đăng ký được không?
Sure, let me check the system.
Chắc chắn rồi, hãy để tôi kiểm tra hệ thống.
The system shows that your reservation
Hệ thống hiển thị thông tin đặt chỗ của bạn
starts from tomorrow.
bắt đầu từ ngày mai.
Yes.
Đúng.
I arrived a day earlier than planned
Tôi đến sớm hơn dự định một ngày
because I want to give him a surprise.
vì tôi muốn tạo cho anh ấy một bất ngờ.
Can you help me check in today, please?
Bạn có thể giúp tôi đăng ký hôm nay được không?
Sure, let me check the room availability.
Chắc chắn rồi, để tôi kiểm tra tình trạng phòng trống.
Okay.
Được rồi.
[Check in Information] [Mr. Nie Yucheng] [Mrs. Lu Zhenzhen]
[Thông tin đăng ký] [Ông. Nhiếp Ngọc Thành] [Bà. Lu Zhenzhen]
Is there a problem?
Có vấn đề gì không?
Welcome, Madam.
Chào mừng, thưa bà.
Anything I can do for you?
Tôi có thể làm gì cho bạn không?
I'm the general manager of this hotel.
Tôi là tổng giám đốc của khách sạn này.
Are you here to find Mr. Nie?
Bạn đến đây để tìm anh Nie phải không?
Have you contacted Mr. Nie?
Bạn đã liên hệ với anh Nie chưa?
I was supposed to arrive tomorrow,
Đáng lẽ tôi phải đến vào ngày mai,
but I've come a day early
nhưng tôi đến sớm một ngày
just to give him a surprise.
chỉ để cho anh ấy một bất ngờ.
I understand.
Tôi hiểu.
Let me help you check in first.
Hãy để tôi giúp bạn đăng ký trước.
[Kenny Ji]
[Kenny Ji]
Kenny Ji?
Kenny Ji?
Not the one you think.
Không phải như bạn nghĩ đâu.
My surname is Ji,
Họ của tôi là Ji,
Ji as in discipline.
Ji như trong kỷ luật.
Mr. Ji, you're so young
Anh Ji, anh còn trẻ quá
and already
và rồi
the general manager of the Svelto Hotel Group.
tổng giám đốc của Tập đoàn khách sạn Svelto.
That's really impressive.
Điều đó thực sự ấn tượng.
I'm just the acting general manager.
Tôi chỉ là quyền tổng giám đốc thôi.
Alright.
Được rồi.
Let me show you to your room.
Hãy để tôi chỉ cho bạn phòng của bạn.
Thank you.
Cảm ơn.
Please.
Vui lòng.
Let me.
Để tôi.
Thanks.
Cảm ơn.
This way.
Lối này.
Where are my pants?
Quần của tôi đâu?
Please.
Vui lòng.
So stylish.
Thật phong cách.
Is this made of a wine bottle?
Cái này được làm từ chai rượu phải không?
All the artworks here
Tất cả các tác phẩm nghệ thuật ở đây
were designed
được thiết kế
by one of our wine-loving designers.
bởi một trong những nhà thiết kế yêu thích rượu vang của chúng tôi.
And this piece
Và mảnh này
was crafted
được chế tạo
using his favorite bottle
sử dụng chiếc chai yêu thích của mình
of Screaming Eagle
của Đại bàng gào thét
by his own hands.
bằng chính đôi tay của mình.
This wine has a very special taste.
Loại rượu này có hương vị rất đặc biệt.
Do you have it here?
Bạn có nó ở đây không?
Yes,
Vâng,
we have some limited stock.
chúng tôi có một số cổ phiếu hạn chế.
Didn't you promise to spend the whole day with me?
Bạn đã không hứa sao dành cả ngày với tôi?
Honey?
Em yêu?
He's probably not up yet.
Chắc anh ấy vẫn chưa dậy.
Can I borrow your master key?
Tôi có thể mượn chìa khóa chính của bạn được không?
No problem.
Không có gì.
Yucheng.
Ngọc Thành.
Honey.
Em yêu.
Why are you here a day early?
Sao cậu lại tới đây sớm một ngày?
I wanted to surprise you.
Tôi muốn làm bạn ngạc nhiên.
You're the one on a business trip on our anniversary.
Bạn là người đi công tác vào ngày kỷ niệm của chúng tôi.
Come in.
Vào đi.
Have you changed a room?
Bạn đã đổi phòng chưa?
Mrs. Nie.
Bà Nhiếp.
Mr. Nie is a VIP guest at our hotel.
Ông Nie là khách VIP tại khách sạn của chúng tôi.
We just upgraded his room
Chúng tôi vừa nâng cấp phòng của anh ấy
to a suite this morning.
đến một căn phòng sáng nay.
Thank you for receiving my wife.
Cảm ơn vì đã đón tiếp vợ tôi.
My pleasure.
Niềm vui của tôi.
Well,
Chà,
please book a candlelit dinner for tonight,
vui lòng đặt một bữa tối dưới ánh nến cho tối nay,
with the premium set.
với bộ cao cấp.
I've also ordered a bottle of Screaming Eagle.
Tôi cũng đã đặt hàng một chai Screaming Eagle.
Let's open it tonight.
Hãy mở nó ra tối nay nhé.
No problem.
Không có gì.
Do you know what Screaming Eagle is?
Bạn có biết Screaming Eagle là gì không?
I don't know.
Tôi không biết.
What kind of wine is it?
Đó là loại rượu gì?
It's red wine with a very unique flavor.
Đó là rượu vang đỏ có hương vị rất độc đáo.
I ordered a bottle
Tôi đã đặt mua một chai
for our wedding anniversary.
cho lễ kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi.
You're so sweet, Honey.
Em thật ngọt ngào, em yêu.
Thank you.
Cảm ơn.
I'll leave you two alone then.
Vậy tôi sẽ để hai người yên.
Get some rest.
Hãy nghỉ ngơi một chút.
I'll walk him out.
Tôi sẽ tiễn anh ấy ra ngoài.
Thank you for contacting me right away
Cảm ơn bạn đã liên hệ ngay với tôi
and changing my room.
và thay đổi phòng của tôi.
Have you contacted Mr. Nie?
Bạn đã liên hệ với anh Nie chưa?
I was supposed to arrive tomorrow,
Đáng lẽ tôi phải đến vào ngày mai,
but I've come a day early
nhưng tôi đến sớm một ngày
just to give him a surprise.
chỉ để cho anh ấy một bất ngờ.
I understand.
Tôi hiểu.
Let me help you check in first.
Hãy để tôi giúp bạn đăng ký trước.
[Contact Mr. Nie to upgrade the room]
[Liên hệ anh Nhiếp để nâng cấp phòng]
Don't mention it.
Đừng đề cập đến nó.
Richard.
Richard.
Mr. Nie and his wife
Vợ chồng anh Nhiếp
have moved into the luxury suite.
đã chuyển vào căn phòng sang trọng.
Make sure you take care
Hãy chắc chắn rằng bạn cẩn thận
of anything they need.
bất cứ thứ gì họ cần.
You know Changyang
Bạn biết Trường Dương
is our important partner we have to secure.
là đối tác quan trọng của chúng tôi chúng ta phải bảo đảm.
Don't make any mistakes happen.
Đừng để bất kỳ sai lầm nào xảy ra.
Also,
Ngoài ra,
send me the proposal by tonight.
gửi cho tôi bản đề xuất vào tối nay.
The room is so spacious.
Căn phòng thật rộng rãi.
Honey, you're really amazing.
Em yêu, em thật tuyệt vời.
We get VIP treatment
Chúng tôi được đối xử VIP
wherever we go.
bất cứ nơi nào chúng tôi đi.
They're all doing it out of respect for Changyang Travel.
Tất cả họ đều làm điều đó vì sự tôn trọng cho du lịch Changyang.
I'm guessing
Tôi đoán vậy
the hotel owner
chủ khách sạn
wants to enter the Chinese market.
muốn thâm nhập thị trường Trung Quốc.
You forgot it,
Bạn quên rồi,
so I brought it for you.
nên tôi mang nó cho bạn.
Actually, this would work fine too.
Trên thực tế, điều này cũng sẽ hoạt động tốt.
Using our own is more reassuring.
Dùng của mình yên tâm hơn.
You know,
Bạn biết đấy,
when I was in school,
hồi còn đi học
our professor told us
giáo sư của chúng tôi đã nói với chúng tôi
that many hotels
nhiều khách sạn thế
would secretly reuse
sẽ bí mật tái sử dụng
these disposable products.
những sản phẩm dùng một lần này.
It's so unsafe.
Nó rất không an toàn.
When you were in school,
Khi còn đi học
wasn't that over a decade ago?
chẳng phải đã hơn chục năm rồi sao?
The internet has come such a long way,
Internet đã đi một chặng đường dài,
and with so many people checking out hotels,
và với rất nhiều người kiểm tra khách sạn,
this kind of hotel wouldn't do that.
loại khách sạn này sẽ không làm điều đó.
But thank you anyway.
Nhưng dù sao cũng cảm ơn bạn.
[Screaming Eagle]
[Đại bàng gào thét]
Where's the last bottle of Screaming Eagle?
Chai cuối cùng ở đâu của Đại bàng gào thét?
I just checked the inventory, and it was still there.
Tôi vừa kiểm tra hàng tồn kho, và nó vẫn ở đó.
A man just bought it.
Một người đàn ông vừa mua nó.
The inventory may not have been updated yet.
Hàng tồn kho có thể chưa được cập nhật.
Oh my God!
Ôi chúa ơi!
What should we do?
Chúng ta nên làm gì?
I need this bottle.
Tôi cần chai này.
I really need this now.
Tôi thực sự cần điều này bây giờ.
[Shanghai Purong Hotel Caught in VAM Crisis]
[Khách sạn Thượng Hải Purong Bị mắc kẹt trong cuộc khủng hoảng VAM]
[A Time-Honored Hotel Faces Operational Collapse]
[Một khách sạn lâu đời Sự sụp đổ hoạt động của khuôn mặt]
Mr. Ji,
Ông Ji,
we're out of the red wine that Mr. Nie wanted.
chúng ta đã hết rượu vang đỏ mà ông Nhiếp mong muốn.
Someone just bought the last bottle.
Có người vừa mua chai cuối cùng.
He is Gray Tino.
Anh ấy là Gray Tino.
Do everything you can to hold on Mr. Tino.
Hãy làm mọi cách để giữ chân anh Tino.
I'll be there as soon as possible.
Tôi sẽ đến đó sớm nhất có thể.
Please allow me to wrap the wine for you, Sir.
Xin vui lòng cho phép tôi bọc rượu dành cho ngài, thưa ngài.
No, thanks.
Không, cảm ơn.
Mr. Tino,
Ông Tino,
we won't hold you up much longer.
chúng tôi sẽ không giữ bạn lâu hơn nữa.
Please let—
Xin hãy để—
Stop wasting my time.
Đừng lãng phí thời gian của tôi nữa.
I'm not making a trade
Tôi không thực hiện giao dịch
even if the hotel owner comes.
ngay cả khi chủ khách sạn đến.
You know,
Bạn biết đấy,
I don't have a problem with the wine.
Tôi không có vấn đề gì với rượu vang.
I have a problem with the service.
Tôi gặp vấn đề với dịch vụ.
You're trying to force me
Bạn đang cố ép buộc tôi
to exchange a bottle that I already own.
để trao đổi một chai mà tôi đã sở hữu.
That's disrespectful.
Đó là sự thiếu tôn trọng.
I'm gonna leave now.
Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.
[Haut-Brion]
[Haut-Brion]
Haut-Brion.
Haut-Brion.
Impressive fine, Mr. Tino.
Mức phạt ấn tượng đấy, anh Tino.
This Cabernet Sauvignon
Cabernet Sauvignon này
is among the finest.
là một trong những tốt nhất.
Second, it's only second
Thứ hai, chỉ là thứ hai
to the '82 Lafite,
tới '82 Lafite,
and
và
it shares your birth.
nó chia sẻ sự ra đời của bạn.
[Haut-Brion]
[Haut-Brion]
1968 vintage.
cổ điển năm 1968.
That's impossible.
Điều đó là không thể.
This bottle reflects our philosophy—
Chai này phản ánh triết lý của chúng tôi—
equal respect
tôn trọng bình đẳng
for every guest.
cho mỗi vị khách.
You may take
Bạn có thể lấy
either bottle.
một trong hai chai.
The choice is all yours.
Sự lựa chọn là tất cả của bạn.
[Screaming Eagle]
[Đại bàng gào thét]
Excellent choice, Mr. Tino.
Sự lựa chọn tuyệt vời, ông Tino.
You as well.
Bạn cũng vậy.
So clever.
Thật thông minh.
This way, Mr. Tino.
Lối này, ông Tino.
Honey, let's go dune bashing tomorrow.
Em yêu, ngày mai chúng ta hãy đi khám phá cồn cát nhé.
Dune bashing?
Đập cồn cát?
I saw it on Dianjiangchun's page.
Tôi đã thấy nó trên trang của Dianjiangchun.
She recommended
Cô ấy đề nghị
a travel guide for the Ubstan area.
một hướng dẫn du lịch cho khu vực Ubstan.
It says dune bashing is the top activity there.
Nó nói đang đập cồn cát là hoạt động hàng đầu ở đó.
If you're busy with work,
Nếu bạn bận công việc,
we don't have to go.
chúng ta không cần phải đi.
It's not that.
Không phải thế.
I'll check my schedule tomorrow.
Tôi sẽ kiểm tra lịch trình của tôi vào ngày mai.
Our company has worked
Công ty chúng tôi đã làm việc
with many of these travel bloggers.
với nhiều blogger du lịch này.
They promote whatever you pay them to.
Họ quảng cáo bất cứ điều gì bạn trả tiền cho họ.
Especially those with large followings.
Đặc biệt là những người có lượng người theo dõi lớn.
You shouldn't trust her so much.
Bạn không nên tin tưởng cô ấy quá nhiều.
I'm working on luxury wilderness tours.
Tôi đang thực hiện các chuyến du lịch hoang dã sang trọng.
How about this?
Còn cái này thì sao?
I'll talk to my colleague tomorrow
Tôi sẽ nói chuyện với đồng nghiệp của tôi vào ngày mai
and have him prepare a guide
và nhờ anh ấy chuẩn bị một bản hướng dẫn
for you to check first.
để bạn kiểm tra trước.
Great.
Tuyệt vời.
Thanks, Honey.
Cảm ơn em yêu.
You're welcome.
Không có gì.
Where's our wine?
Rượu của chúng ta đâu?
Right here.
Ngay tại đây.
The red wine you ordered.
Rượu vang đỏ bạn đã gọi.
[Screaming Eagle]
[Đại bàng gào thét]
Please allow me
Xin vui lòng cho phép tôi
to open it for you.
để mở nó cho bạn.
The flavor is quite nice.
Hương vị khá đẹp.
Mrs. Nie.
Bà Nhiếp.
Thank you.
Cảm ơn.
Mr. Nie.
Ông Nhiếp.
Please savor your wine.
Hãy thưởng thức rượu vang của bạn.
I have a good impression of this general manager.
Tôi có ấn tượng tốt của vị tổng giám đốc này.
You're my wife, yet on our 10th wedding anniversary,
Em là vợ anh, nhưng nhân kỷ niệm 10 năm ngày cưới của chúng tôi,
right in front of me,
ngay trước mặt tôi,
you compliment another man.
bạn khen ngợi một người đàn ông khác
I mean
Ý tôi là
he's quite perceptive.
anh ấy khá sâu sắc
How so?
Làm sao vậy?
Look,
Nhìn kìa,
it's such a big hotel.
đó là một khách sạn lớn
Which hotel general manager
Tổng giám đốc khách sạn nào
would personally come to serve wine?
đích thân đến phục vụ rượu?
Unless...
Trừ khi...
Unless what?
Trừ khi cái gì?
Unless the guest is worth it.
Trừ khi khách đó xứng đáng.
So you're saying
Vậy bạn đang nói
he wants something from me?
anh ấy muốn thứ gì đó từ tôi?
Listen.
Nghe.
They've done their job quite well.
Họ đã làm khá tốt công việc của mình.
Yes, yes, yes.
Vâng, vâng, vâng.
Right.
Phải.
Here, Honey.
Đây, em yêu.
Happy 10th wedding anniversary.
Chúc mừng kỷ niệm 10 năm ngày cưới.
Thank you, Honey.
Cảm ơn em yêu.
Happy 10th anniversary.
Chúc mừng kỷ niệm 10 năm.
Honey.
Em yêu.
Let's take a photo.
Hãy chụp một bức ảnh.
You've been so busy with work lately.
Gần đây bạn quá bận rộn với công việc.
We haven't taken pictures together for a long time.
Chúng tôi chưa chụp ảnh cùng nhau trong một thời gian dài.
Here, give me your hand.
Đây, đưa tay cho tôi.
Need any help?
Cần giúp đỡ gì không?
Thank you.
Cảm ơn.
Sir.
Thưa ngài.
You seem a bit nervous.
Bạn có vẻ hơi lo lắng.
Smile.
Nụ cười.
Okay.
Được rồi.
Sorry.
Lấy làm tiếc.
Have the photos been taken?
Những bức ảnh đã được chụp chưa?
Yes, they're done.
Vâng, họ đã hoàn tất.
Your wife is so beautiful.
Vợ anh đẹp quá.
Thank you.
Cảm ơn.
It's nice to be young.
Thật tuyệt khi được trẻ.
Cheers.
Chúc mừng.
When you were young,
Khi bạn còn trẻ,
you were much more beautiful than she is.
bạn đẹp hơn cô ấy rất nhiều.
I can tell
Tôi có thể nói
you're complaining that I'm getting old.
bạn đang phàn nàn rằng tôi đang già đi.
You're setting a trap for me.
Bạn đang đặt một cái bẫy cho tôi.
Let me see the photos.
Hãy cho tôi xem những bức ảnh.
Someone as beautiful as her can't take good photos.
Có người đẹp như cô ấy không thể chụp được những bức ảnh đẹp.
[Reminder of Consumer Finance Repayment]
[Nhắc hoàn trả tài chính tiêu dùng]
[Dear customer, your online loan payment for this month]
[Kính gửi quý khách hàng, việc thanh toán khoản vay trực tuyến của quý khách cho tháng này]
[is still outstanding and will become overdue tomorrow.]
[vẫn còn nổi bật và sẽ quá hạn vào ngày mai.]
What's wrong?
Có chuyện gì thế?
Nothing.
Không có gì.
By the way,
Nhân tiện,
this hotel offers a complimentary
khách sạn này cung cấp
Desert Rose Essential Oil Spa.
miễn phí Spa tinh dầu hoa hồng sa mạc.
I heard it's really good.
Tôi nghe nói nó thực sự tốt.
I'd like to try it.
Tôi muốn thử nó.
The hotel service is that good?
Dịch vụ khách sạn có tốt không?
[On behalf of everyone at Svelto Hotel,]
[Thay mặt mọi người tại khách sạn Svelto,]
[we wish you a happy 10th anniversary!]
[chúc các bạn kỷ niệm 10 năm vui vẻ!]
Desert hot springs are a Middle Eastern specialty.
Suối nước nóng sa mạc là đặc sản của Trung Đông.
Worth giving it a try.
Đáng để thử.
[Pay Now]
[Thanh toán ngay]
[Payment Successful]
[Thanh toán thành công]
Honey, I'm back.
Em yêu, anh đã trở lại.
Honey.
Em yêu.
Where are you?
Bạn ở đâu?
-Just do as I say. -Honey.
-Cứ làm theo lời tôi nói. -Em yêu.
Why can't you understand what I'm saying?
Tại sao bạn không thể hiểu những gì tôi đang nói?
Hanging up.
Treo lên.
Minghui.
Minh Huệ.
Can't even handle a simple task.
Thậm chí không thể xử lý một nhiệm vụ đơn giản.
So indecisive.
Thật thiếu quyết đoán.
Did you call for turndown service?
Bạn đã gọi dịch vụ chỉnh trang giường buổi tối chưa?
Yes, I called for turndown service.
Có, tôi đã gọi dịch vụ chỉnh trang giường buổi tối.
I was waiting for you.
Tôi đã đợi bạn.
Who is it this time?
Lần này là ai?
It doesn't matter who it is today.
Không quan trọng hôm nay là ai.
You're the most important today.
Hôm nay bạn là người quan trọng nhất.
Wait a second.
Đợi một chút.
What's wrong?
Có chuyện gì thế?
Something's caught in my hair.
Có cái gì đó vướng vào tóc tôi.
What is it?
Nó là gì?
Let me see.
Để tôi xem.
What's wrong?
Có chuyện gì thế?
What is this?
Đây là cái gì?
Honey, you prepared this for me?
Em yêu, em đã chuẩn bị cái này cho anh à?
This isn't mine.
Đây không phải của tôi.
Not yours?
Không phải của bạn?
Whose is this?
Đây là của ai?
How did it end up in your room?
Làm thế nào mà nó lại vào được phòng của bạn?
I have no idea.
Tôi không biết.
Did anyone come to the room while I was away?
Có ai đến phòng không trong khi tôi đi vắng?
Of course not.
Tất nhiên là không.
This room is newly checked in.
Phòng này mới được nhận phòng.
Could it have been left by the previous guest?
Có thể nó đã bị bỏ lại của vị khách trước đó?
The staff didn't clean properly.
Các nhân viên đã không dọn dẹp đúng cách.
Didn't you notice during turndown service?
Bạn không nhận thấy trong dịch vụ chỉnh trang giường buổi tối à?
The staff did the turndown service.
Các nhân viên đã làm dịch vụ đầu hôm.
I definitely didn't see it.
Tôi chắc chắn đã không nhìn thấy nó.
No, I need to ask about this.
Không, tôi cần hỏi về điều này.
No, don't.
Không, đừng.
Call the staff.
Gọi nhân viên.
Just throw it away.
Chỉ cần vứt nó đi.
No need to make a big deal out of it.
Không cần phải làm lớn chuyện đâu.
This is not a small matter.
Đây không phải là một vấn đề nhỏ.
Get a housekeeper to my room right now.
Hãy gọi người quản gia đến phòng tôi ngay.
Madam.
Thưa bà.
I personally inspected this room
Cá nhân tôi đã kiểm tra căn phòng này
after it was cleaned.
sau khi nó đã được làm sạch.
And I'm sure it was not our staff's fault.
Và tôi chắc chắn đó không phải lỗi của nhân viên chúng tôi.
So you think it's our fault?
Vậy bạn nghĩ đó là lỗi của chúng tôi?
That's not what I meant.
Ý tôi không phải vậy.
I wonder if you can double-check
Tôi tự hỏi liệu bạn có thể kiểm tra lại
to see if it's something of your own.
để xem nó có phải là thứ gì đó của riêng bạn không.
I'm certain this isn't mine.
Tôi chắc chắn đây không phải của tôi.
Let's just accept our bad luck.
Hãy chấp nhận sự xui xẻo của chúng ta.
Have them throw it away.
Bảo họ vứt nó đi.
We can just change rooms.
Chúng ta chỉ có thể đổi phòng.
In a prestigious five-star hotel,
Trong một khách sạn năm sao danh giá,
a mysterious pair of underwear
chiếc quần lót bí ẩn
just appeared on our bed.
vừa xuất hiện trên giường của chúng tôi.
Don't you find that disturbing?
Bạn không thấy điều đó đáng lo ngại sao?
[Natalie]
[Natalie]
Natalie.
Natalie.
I'm not here trying to blame anybody.
Tôi không ở đây để đổ lỗi cho bất cứ ai.
We just want reassurance.
Chúng tôi chỉ muốn yên tâm.
I'm sure you're a competent housekeeper.
Tôi chắc chắn bạn là một quản gia có năng lực.
But please do think carefully.
Nhưng xin vui lòng suy nghĩ cẩn thận.
During your cleaning and turndown service,
Trong quá trình dọn dẹp và dọn dẹp phòng buổi tối,
did you
bạn có làm thế
notice this underwear at any point?
để ý tới chiếc quần lót này bất cứ lúc nào?
Madam.
Thưa bà.
Actually, this pair of underwear—
Thực ra, chiếc quần lót này—
Stop talking to her.
Đừng nói chuyện với cô ấy nữa.
She won't admit it.
Cô ấy sẽ không thừa nhận điều đó.
Why do you keep stopping me?
Tại sao bạn cứ ngăn cản tôi?
I'm not stopping you.
Tôi không ngăn cản bạn.
I mean
Ý tôi là
let's call the general manager here
hãy gọi tổng giám đốc tới đây
to handle this matter.
để xử lý vấn đề này.
What do you think?
Bạn nghĩ gì?
Housekeeping.
Dịch vụ dọn phòng.
Mr. Ji.
Ông Ji.
I have really checked this room.
Tôi đã thực sự kiểm tra căn phòng này.
Mr. Nie,
Anh Nhiếp,
Mrs. Nie.
Bà Nhiếp.
I sincerely apologize.
Tôi thành thật xin lỗi.
This is our oversight.
Đây là sự giám sát của chúng tôi.
It was caused by careless cleaning by our staff.
Nguyên nhân là do vệ sinh không cẩn thận bởi nhân viên của chúng tôi.
We will definitely address this matter seriously.
Chúng tôi chắc chắn sẽ giải quyết vấn đề này một cách nghiêm túc.
Natalie,
Natalie,
you are no longer a housekeeper.
bạn không còn là người quản gia nữa.
-Mr. Ji, it's not my fault. -Stop.
-Ông. Ji, đó không phải lỗi của tôi. -Dừng lại.
Mr. Nie.
Ông Nhiếp.
Due to our inadequate service,
Do dịch vụ của chúng tôi không đầy đủ,
we've caused you both an unpleasant experience,
chúng tôi đã gây ra cho cả hai bạn một trải nghiệm khó chịu,
especially on your 10th wedding anniversary,
đặc biệt nhân kỷ niệm 10 năm ngày cưới của bạn,
such an important day,
một ngày quan trọng như vậy,
ruining your celebration.
phá hỏng lễ kỷ niệm của bạn.
On behalf of the hotel,
Thay mặt khách sạn,
I sincerely apologize to you both again.
Tôi thành thật xin lỗi hai bạn một lần nữa.
Actually, all we need
Thực ra, tất cả những gì chúng ta cần
is an appropriate response.
là một phản ứng thích hợp.
I understand.
Tôi hiểu.
Our response
Phản hồi của chúng tôi
is a sincere apology and compensation.
là lời xin lỗi và đền bù chân thành.
I hope Mr. and Mrs. Nie
Mong ông bà Nhiếp
will give us a chance to make it right.
sẽ cho chúng ta một cơ hội để sửa sai.
I wonder if you two
Tôi tự hỏi liệu hai bạn có phải không
are interested in our desert tour activities.
đang quan tâm trong các hoạt động du lịch sa mạc của chúng tôi.
Such as falconry
Chẳng hạn như nuôi chim ưng
and dune bashing.
và đập cồn cát.
We would be delighted to offer
Chúng tôi rất vui được cung cấp
any premium experience activities
bất kỳ hoạt động trải nghiệm cao cấp nào
to express our sincere apologies.
để bày tỏ lời xin lỗi chân thành của chúng tôi.
That won't be necessary.
Điều đó sẽ không cần thiết.
Mr. Ji.
Ông Ji.
We appreciate your sincerity.
Chúng tôi đánh giá cao sự chân thành của bạn.
Yes.
Đúng.
Actually, we don't want to make things difficult for anyone.
Thực ra chúng tôi không muốn để gây khó khăn cho bất cứ ai.
No guest wants to encounter such situations.
Không có khách muốn gặp phải những tình huống như vậy.
But since it happened,
Nhưng kể từ khi nó xảy ra,
someone has to take responsibility, right?
ai đó phải chịu trách nhiệm, phải không?
Yes.
Đúng.
Didn't you say you wanted to go dune bashing?
Bạn đã không nói bạn muốn đi phá cồn cát à?
I don't have any work tomorrow.
Ngày mai tôi không có việc gì cả.
I'll go with you.
Tôi sẽ đi cùng bạn.
Thank you then.
Cảm ơn bạn sau đó.
Excellent.
Xuất sắc.
Mr. Nie.
Ông Nhiếp.
This is my business card.
Đây là danh thiếp của tôi.
It has my contact information.
Nó có thông tin liên lạc của tôi.
[Svelto Hotel Group] [Kenny Ji] [Hotel Manager]
[Tập đoàn khách sạn Svelto] [Kenny Ji] [Quản lý khách sạn]
I'll personally arrange
Tôi sẽ đích thân sắp xếp
your upcoming itinerary.
hành trình sắp tới của bạn.
Nice to meet you, Mr. Ji.
Rất vui được gặp ông, ông Ji.
Thank you for your help today.
Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn ngày hôm nay.
Please wait a moment.
Xin vui lòng chờ một lát.
Sure.
Chắc chắn.
We should talk privately sometime.
Thỉnh thoảng chúng ta nên nói chuyện riêng.
[Changyang Travel]
[Du lịch Trường Dương]
It's a great pleasure to meet you,
Rất vui được gặp bạn,
[Nie Yucheng]
[Nhiếp Ngọc Thành]
Director Nie.
Giám đốc Nhiếp.
It's getting late.
Đã muộn rồi.
I won't disturb you both.
Tôi sẽ không làm phiền cả hai người.
Please get some rest.
Xin hãy nghỉ ngơi một chút.
Wait.
Chờ đợi.
Yes, Mrs. Nie?
Vâng, bà Nhiếp?
Mr. Ji.
Ông Ji.
Our complaint
Khiếu nại của chúng tôi
isn't directed at any individual.
không nhằm vào bất kỳ cá nhân nào.
We're just fighting for
Chúng tôi chỉ đang chiến đấu vì
the respect and rights we deserve.
sự tôn trọng và quyền lợi mà chúng ta xứng đáng được hưởng.
So,
Vì vậy,
please show some mercy, Mr. Ji.
xin hãy tỏ lòng thương xót, ông Ji.
All right.
Được rồi.
Mr. Ji knows how to handle this.
Ông Ji biết cách giải quyết việc này.
I understand.
Tôi hiểu.
Good night to you both.
Chúc hai bạn ngủ ngon.
Good night.
Chúc ngủ ngon.
Mrs. Nie will find out the truth sooner or later.
Bà Nhiếp sẽ tìm ra sự thật sớm hay muộn.
That's not our job.
Đó không phải là công việc của chúng tôi.
We're here to serve,
Chúng tôi ở đây để phục vụ,
not to judge.
không được phán xét.
Natalie,
Natalie,
you and Tasha are gonna swap shifts this week.
bạn và Tasha tuần này sẽ đổi ca.
Does that mean I can still be a housekeeper?
Điều đó có nghĩa là Tôi vẫn có thể là một quản gia?
The case is closed.
Vụ án đã khép lại.
No need to dwell on it.
Không cần phải tập trung vào nó.
Just focus on your work.
Chỉ cần tập trung vào công việc của bạn.
I know that Mr. Ji is fully aware of everything.
tôi biết rằng ông Ji hoàn toàn nhận thức được mọi chuyện.
Let's go.
Đi thôi.
Good morning, Mrs. Nie.
Chào buổi sáng, bà Nie.
Good morning, Mr. Ji.
Chào buổi sáng, ông Ji.
How can I help you?
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
About last night,
Về đêm qua,
I'm sorry
Tôi xin lỗi
for bothering you so late.
vì đã làm phiền cậu muộn thế này.
No need to be so polite, Mrs. Nie.
Không cần phải khách sáo thế đâu bà Nhiếp.
Mr. Ji,
Ông Ji,
you know about my husband
bạn biết về chồng tôi
and the travel agency where he works, right?
và công ty du lịch nơi anh ấy làm việc phải không?
Of course.
Tất nhiên rồi.
I've heard a lot about Changyang Travel.
Tôi đã nghe nhiều về Changyang Travel.
Mr. Ji,
Ông Ji,
are you interested in domestic travel packages?
bạn có quan tâm không trong các gói du lịch trong nước?
I know my husband is currently
Tôi biết chồng tôi hiện tại đang
exploring some international luxury wilderness routes
khám phá một số tuyến đường hoang dã sang trọng quốc tế
and inspecting some international hotels.
và khảo sát một số khách sạn quốc tế.
If you're interested,
Nếu bạn quan tâm,
I can have him contact you.
Tôi có thể nhờ anh ấy liên lạc với bạn.
You two could have a good chat.
Hai người có thể trò chuyện vui vẻ.
Thank you for the introduction, Mrs. Nie.
Cảm ơn lời giới thiệu của bà Nie.
Have you had breakfast, Mr. Ji?
Anh Ji đã ăn sáng chưa?
Would you like to get something to eat together?
Bạn có muốn nhận được thứ gì không đi ăn cùng nhau à?
Mrs. Nie,
Bà Nhiếp,
what do you want?
bạn muốn gì?
Just say it directly.
Cứ nói thẳng đi.
I'd like to check the surveillance footage outside our room.
Tôi muốn kiểm tra đoạn phim giám sát bên ngoài phòng của chúng tôi.
I'm sorry, Mrs. Nie.
Tôi xin lỗi, bà Nie.
The hotel has a policy
Khách sạn có chính sách
that surveillance footage is not available to guests.
đoạn phim giám sát đó không có sẵn cho khách.
Can't you make an exception?
Bạn không thể tạo ra một ngoại lệ?
I truly apologize.
Tôi thực sự xin lỗi.
However, regarding this matter,
Tuy nhiên, liên quan đến vấn đề này,
we've already completed our investigation.
chúng tôi đã hoàn tất cuộc điều tra của mình.
What's the conclusion?
Kết luận là gì?
It's entirely our hotel's responsibility,
Đó hoàn toàn là trách nhiệm của khách sạn chúng tôi,
so you can rest assured, Mrs. Nie.
nên bà Nie yên tâm nhé.
Please don't misunderstand, Mr. Ji.
Xin đừng hiểu lầm, ông Ji.
Actually, I don't really care about seeing the footage.
Thực sự thì tôi không quan tâm lắm đang xem đoạn phim.
I'm not the suspicious type.
Tôi không phải loại người hay nghi ngờ.
I trust my husband completely.
Tôi hoàn toàn tin tưởng chồng mình.
You share a rock-solid relationship with Mr. Nie.
Bạn chia sẻ một mối quan hệ vững chắc với ông Nhiếp.
This minor misunderstanding
Sự hiểu lầm nhỏ này
can be considered as adding
có thể được coi là thêm
a little spice to your anniversary.
một chút gia vị cho ngày kỷ niệm của bạn.
We feel deeply apologetic
Chúng tôi cảm thấy có lỗi sâu sắc
and don't know how to make it up to you.
và không biết làm cách nào để bù đắp cho bạn.
Mr. Ji, please don't blame yourself.
Anh Ji, xin đừng tự trách mình.
You manage such a large hotel
Bạn quản lý một khách sạn lớn như vậy
and still personally attend
và vẫn đích thân tham dự
to our small matters.
đến những vấn đề nhỏ nhặt của chúng ta.
We're already very grateful.
Chúng tôi rất biết ơn.
Not at all.
Không có gì.
No service matter is too small for a hotel.
Không có vấn đề dịch vụ quá nhỏ cho một khách sạn
So, Mrs. Nie,
Vậy bà Nhiếp,
is there anything else I can help you with?
có gì khác không Tôi có thể giúp gì cho bạn?
No, thank you.
Không, cảm ơn bạn.
Good.
Tốt.
Mr. Ji.
Ông Ji.
Thank you for your hospitality these days.
Cảm ơn sự hiếu khách của bạn những ngày này.
My wife and I have had a very pleasant stay.
Vợ tôi và tôi đã có một kỳ nghỉ rất dễ chịu.
Not at all. It's my pleasure.
Không có gì. Đó là niềm vui của tôi.
By the way,
Nhân tiện,
the experience these past 2 days has been excellent.
trải nghiệm 2 ngày qua đã rất xuất sắc.
It's definitely worth the trip.
Nó chắc chắn có giá trị chuyến đi.
I hope your company's travel routes
Tôi hy vọng các tuyến du lịch của công ty bạn
can be finalized soon.
có thể được hoàn thành sớm.
We're really looking forward to
Chúng tôi thực sự mong chờ
working with a leading enterprise like Changyang.
làm việc với doanh nghiệp hàng đầu như Trường Dương.
If you need anything,
Nếu bạn cần bất cứ điều gì,
feel free to contact me anytime.
hãy liên hệ với tôi bất cứ lúc nào.
Absolutely.
Tuyệt đối.
How about this?
Còn cái này thì sao?
After I get back, we'll connect
Sau khi tôi về chúng ta sẽ kết nối
and finalize the specific routes.
và hoàn thiện các lộ trình cụ thể.
No problem.
Không có gì.
Good.
Tốt.
We'll be in touch.
Chúng tôi sẽ liên lạc.
Thank you.
Cảm ơn.
Thanks.
Hãy để tôi tiễn bạn ra ngoài.
Let me see you out.
Được rồi.
Mr. Nie,
Anh Nhiếp,
have a safe journey.
có một cuộc hành trình an toàn.
Thank you.
Cảm ơn.
Bye-bye.
Tạm biệt.
Let's go.
Đi thôi.
[Svelto Hotel Group]
[Tập đoàn khách sạn Svelto]
Stephen,
Stephen,
you've been calling me quite frequently lately.
bạn đã gọi cho tôi khá thường xuyên gần đây.
Mr. Ji, this offer is very special.
Anh Ji, lời đề nghị này rất đặc biệt.
You know what?
Bạn biết gì không?
By the 13th of next month,
Đến ngày 13 tháng sau,
I'll have been working abroad
Tôi sẽ làm việc ở nước ngoài
for exactly 10 years.
trong đúng 10 năm.
I'm about to be promoted to general manager,
Tôi sắp được thăng chức tới tổng giám đốc,
so I won't be changing jobs.
nên tôi sẽ không thay đổi công việc.
[Svelto Hotel Group]
[Tập đoàn khách sạn Svelto]
[Shanghai, China]
[Thượng Hải, Trung Quốc]
These are really heavy.
Những thứ này thực sự nặng nề.
Finally home.
Cuối cùng cũng về nhà.
-Low battery. Please replace. -When I wake up,
-Pin yếu. Hãy thay thế. -Khi tôi thức dậy,
Mom teaches me English.
Mẹ dạy tôi tiếng Anh.
Sister,
Chị ơi,
did we come at a bad time?
chúng ta đến không đúng lúc à?
It's fine.
Không sao đâu.
These two
Hai cái này
are my younger sister
là em gái tôi
and her husband.
và chồng cô ấy.
They just returned from vacation abroad
Họ vừa trở về từ kỳ nghỉ ở nước ngoài
and are stopping by my place to rest.
và đang ghé qua chỗ tôi để nghỉ ngơi.
You two can go rest in the bedroom.
Hai người có thể vào phòng ngủ nghỉ ngơi.
We'll be finished here soon.
Chúng ta sẽ kết thúc ở đây sớm thôi.
Okay.
Được rồi.
Sorry.
Lấy làm tiếc.
It's alright.
Không sao đâu.
Let's continue.
Hãy tiếp tục.
My father teaches me tennis every afternoon.
Bố tôi dạy tôi quần vợt mỗi buổi chiều.
Let's go. Let's go.
Đi thôi. Đi thôi.
-My hobby is reading... -Let's go.
-Sở thích của tôi là đọc sách... -Đi thôi.
Swimming
Bơi lội
and programming.
và lập trình.
I believe
Tôi tin
reading is how I connect with the world.
đọc là cách tôi kết nối với thế giới.
Man is so funny.
Người đàn ông thật buồn cười.
Don't talk to me right now.
Đừng nói chuyện với tôi lúc này.
I'm angry now.
Bây giờ tôi đang tức giận.
I know you don't want to deal with them.
Tôi biết bạn không muốn đối phó với họ.
What happened to your hand?
Điều gì đã xảy ra với bàn tay của bạn?
I was so annoyed with them.
Tôi rất khó chịu với họ.
I wasn't paying attention and got my hand caught in the door.
Tôi đã không chú ý và tay tôi bị kẹt vào cửa.
They just invite themselves over
Họ chỉ tự mời mình qua
and have been here so many times.
và đã ở đây rất nhiều lần.
This time,
Lần này,
my sister really has a problem.
chị tôi thực sự có vấn đề.
She enrolled Man
Cô đăng ký Man
in an international school.
ở một trường quốc tế.
They suddenly wanted to do a home visit.
Họ đột nhiên muốn về thăm nhà.
When she registered at that international school,
Khi cô ấy đăng ký ở trường quốc tế đó,
she put down our address...
cô ấy ghi địa chỉ của chúng tôi...
Just bear with it.
Chỉ cần chịu đựng nó.
She
Cô ấy
put down our home address.
ghi địa chỉ nhà của chúng tôi.
The teacher suddenly wanted to visit.
Thầy đột nhiên muốn đến thăm.
She just needs to put on a show.
Cô ấy chỉ cần trình diễn thôi.
But home visits should be at their actual home.
Nhưng về thăm nhà nên ở nhà thực sự của họ.
Fine.
Khỏe.
I understand putting on a show,
Tôi hiểu việc trình diễn,
but she could rent a place for that,
nhưng cô ấy có thể thuê một nơi để làm việc đó,
couldn't she?
phải không?
I think
Tôi nghĩ
your sister thinks you're easy to take advantage of.
chị gái bạn nghĩ bạn rất dễ bị lợi dụng.
She keeps fleecing the same sheep over and over.
Cô ấy cứ chạy trốn cùng một con cừu hơn và hơn.
And look at this,
Và nhìn này,
it's all a mess.
tất cả đều là một mớ hỗn độn.
Well, that's what happens when I marry such a good husband.
Ờ, đó là những gì xảy ra khi tôi cưới được một người chồng tốt như vậy.
She's just jealous of me—
Cô ấy chỉ ghen tị với tôi thôi—
jealous that I don't have to worry about food or clothes
ghen tị vì tôi không phải lo lắng về điều đó đồ ăn hay quần áo
and that you treat me so well.
và rằng bạn đối xử với tôi rất tốt.
By the way,
Nhân tiện,
I'll make sure
Tôi sẽ đảm bảo
they leave soon.
họ rời đi sớm.
At most, I'll have them for dinner,
Nhiều nhất là tôi sẽ dùng chúng cho bữa tối,
but they'll definitely leave tonight, okay?
nhưng chắc chắn họ sẽ rời đi tối nay, được không?
You should have
Bạn nên có
at least told me about this,
ít nhất đã nói với tôi về điều này,
right?
Phải?
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
I forgot.
Tôi quên mất.
Wait.
Chờ đợi.
Is Yao Zhigang
Là Yao Zhigang
wearing my clothes?
mặc quần áo của tôi?
And is your sister wearing your clothes?
Và em gái bạn có mặc quần áo của bạn không?
Those are old clothes,
Đó là quần áo cũ,
and we hardly wear them anyway.
và dù sao thì chúng ta cũng hiếm khi mặc chúng.
Oh right,
Ồ đúng rồi,
didn't I buy you a new suit jacket?
Chẳng phải tôi đã mua cho bạn một chiếc áo khoác mới sao?
Let me get it for you to try on.
Để tôi lấy cho bạn thử nhé.
The new suit jacket I just bought for you.
Chiếc áo khoác mới tôi vừa mua cho bạn.
You should try it on.
Bạn nên thử nó.
It's here.
Nó ở đây.
Come on.
Cố lên.
This suits you perfectly.
Điều này hoàn toàn phù hợp với bạn.
Do I look good?
Trông tôi có ổn không?
So handsome.
Đẹp trai quá.
My husband
Chồng tôi
is the most handsome,
là đẹp trai nhất,
even more handsome than an Arab prince.
thậm chí còn đẹp trai hơn cả một hoàng tử Ả Rập.
Your home has such a great layout,
Nhà bạn có bố cục đẹp quá
and the decoration is so special.
và trang trí rất đặc biệt.
French country style.
phong cách đồng quê nước Pháp.
Take care.
Bảo trọng.
This situation
Tình trạng này
is quite embarrassing.
khá là xấu hổ.
Mainly because the interview notice came so suddenly.
Chủ yếu là do thông báo phỏng vấn đến thật đột ngột.
You know.
Bạn biết.
Look at my sister.
Nhìn chị tôi kìa.
She is so quick-witted.
Cô ấy thật nhanh trí.
It just left me speechless with fright.
Nó chỉ khiến tôi không nói nên lời vì sợ hãi.
Uncle!
Chú!
Man. Man.
Người đàn ông. Người đàn ông.
Have you finished your homework?
Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?
Yes.
Đúng.
Is it correct?
Có đúng không?
Yucheng.
Ngọc Thành.
Have a seat.
Ngồi đi.
Let me have a word with you.
Hãy để tôi nói một lời với bạn.
Don't wrinkle your suit.
Đừng làm nhăn bộ đồ của bạn.
What's wrong?
Có chuyện gì thế?
Still no news yet?
Vẫn chưa có tin tức gì à?
You need to try something new.
Bạn cần phải thử một cái gì đó mới.
The kid is right here.
Thằng bé ở ngay đây.
He doesn't understand.
Anh ấy không hiểu.
See how good I am to you.
Hãy xem tôi tốt với bạn như thế nào.
I found this specially for you. It treats infertility.
Tôi tìm thấy cái này đặc biệt dành cho bạn. Nó điều trị vô sinh.
You can't rush these things, you know?
Bạn không thể vội vàng những điều này, bạn biết không?
With the right method,
Với phương pháp đúng,
a little boost and you'll get results.
tăng cường một chút và bạn sẽ nhận được kết quả.
Seven days is one course.
Bảy ngày là một khóa học.
Take it after meals.
Dùng nó sau bữa ăn.
One packet a day.
Một gói một ngày.
Got it?
Hiểu rồi?
Okay, got it.
Được rồi, hiểu rồi.
I'll go check on Miyu
Tôi sẽ đi kiểm tra Miyu
-to see if she needs my help. -You have to eat.
-để xem cô ấy có cần tôi giúp không. -Anh phải ăn đi.
Fine, just leave it here.
Được rồi, cứ để nó ở đây.
It's really a secret formula.
Đó thực sự là một công thức bí mật.
Congratulations to Kenny
Chúc mừng Kenny
on winning the Svelto Hotel Group's
về việc giành được
Outstanding General Manager of the Year.
của Tập đoàn khách sạn Svelto Tổng Giám đốc xuất sắc của năm.
Thank you so much.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
He's also the youngest manager
Anh ấy cũng là người quản lý trẻ nhất
in the history of the group.
trong lịch sử của nhóm.
The most handsome one!
Đẹp trai nhất!
He has earned himself
Anh ấy đã kiếm được cho mình
a candidacy to be promoted
một ứng cử viên được thăng chức
from acting manager to general manager.
từ quyền giám đốc đến tổng giám đốc.
Mr. Ji didn't get promoted to general manager again?
Ông Ji không được thăng chức lên tổng giám đốc nữa à?
And the other candidate
Và ứng viên còn lại
is Mr. Smith.
là ông Smith.
Andy Smith is a specialist
Andy Smith là chuyên gia
from the group.
từ nhóm.
He's one of the best general managers from our company.
Ông ấy là một trong những tổng giám đốc giỏi nhất từ công ty chúng tôi.
Please, let's welcome Mr. Smith.
Xin hãy chào đón ông Smith.
What nonsense is he talking about?
Anh ta đang nói cái vớ vẩn gì vậy?
Mr. Ji is the most suitable person for the general manager position.
Anh Ji là người phù hợp nhất cho vị trí tổng giám đốc.
Welcome.
Chào mừng.
Mr. Smith.
Ông Smith.
Just call me Andy, guys.
Hãy gọi tôi là Andy nhé các bạn.
I've got not so many rules when you work with me.
Tôi không có nhiều quy tắc khi bạn làm việc với tôi.
But the most important thing is performance.
Nhưng điều quan trọng nhất là hiệu suất.
It's a little harsh on you.
Có hơi khắt khe với bạn một chút.
No, thanks to you.
Không, cảm ơn bạn.
Phil.
Phil.
I closed the deal,
Tôi đã chốt thỏa thuận,
hit the KPI,
đạt KPI,
and secured the Chinese partnership.
và đảm bảo mối quan hệ đối tác của Trung Quốc.
You know better than anyone
Bạn biết rõ hơn bất cứ ai
that you shouldn't push me out.
rằng bạn không nên đẩy tôi ra ngoài.
Some doors
Một số cửa
stay closed from the beginning,
đóng cửa lại từ đầu,
regardless of the outcome.
bất kể kết quả thế nào.
Still,
Tuy nhiên,
I thought this time would be different.
Tôi đã nghĩ lần này sẽ khác.
I thought you would recognize
Tôi nghĩ bạn sẽ nhận ra
what I've brought to the table.
những gì tôi đã mang lên bàn.
Because you're very good.
Bởi vì bạn rất tốt.
It's well-known in the company.
Nó nổi tiếng trong công ty.
This is a big group.
Đây là một nhóm lớn.
We value your amazing innovatability.
Chúng tôi đánh giá cao khả năng đổi mới tuyệt vời của bạn.
A young man like you
Một thanh niên như bạn
is ambitious.
đầy tham vọng.
Why are you concerned about the title of general manager?
Tại sao bạn lại quan tâm đến chức danh tổng giám đốc?
Our next hotel is in South Africa.
Khách sạn tiếp theo của chúng tôi là ở Nam Phi.
Sister, Zhigang,
Chị, Chí Cương,
have some food.
có một ít thức ăn.
-Okay.
-Được rồi.
Man, here.
Anh bạn, đây.
Try this salted egg yolk chicken wing.
Hãy thử món cánh gà lòng đỏ trứng muối này.
Thank you, Aunt.
Cảm ơn dì.
I'd like to toast Yucheng.
Tôi muốn nâng ly chúc mừng Yu Cheng.
Yucheng,
Ngọc Thành,
you're the lucky star of our family
bạn là ngôi sao may mắn của gia đình chúng tôi
and especially a benefactor to our Zhigang.
và đặc biệt là một ân nhân đến Zhigang của chúng tôi.
The job you arranged for Zhigang
Công việc bạn sắp xếp cho Zhigang
is really high pay for little work.
mức lương thực sự cao cho một công việc nhỏ.
Everyone's so jealous.
Mọi người đều rất ghen tị.
I was like,
Tôi đã nghĩ,
"How could you compare with me?
"Sao cậu có thể so sánh với tôi?
I have such a great brother-in-law."
Tôi có một người anh rể tuyệt vời như vậy."
And this time,
Và lần này,
with Man's school application,
với đơn xin học của Man,
we've troubled you again.
chúng tôi lại làm phiền bạn nữa rồi.
But rest assured, Yucheng,
Nhưng hãy yên tâm, Ngọc Thành,
it won't happen again.
nó sẽ không xảy ra lần nữa.
Here,
Đây,
a toast to you.
nâng cốc chúc mừng bạn.
We're one, no need for formalities.
Chúng ta là một, không cần hình thức.
Good.
Tốt.
Sorry for the trouble.
Xin lỗi vì sự cố.
It's nothing.
Không có gì đâu.
This wine is delicious.
Rượu này ngon lắm.
Miyu.
Miêu.
Did you bring back a lot of nice things
Bạn có mang về nhiều điều hay ho không
from your trip abroad?
từ chuyến đi nước ngoài của bạn?
I bought gifts for you guys, Mom, and Dad.
Tôi đã mua quà cho các bạn, Mẹ và Bố.
You can take them back
Bạn có thể lấy lại chúng
when you leave.
khi bạn rời đi.
What time is your train?
Chuyến tàu của bạn chạy lúc mấy giờ?
No rush for the tickets.
Không cần vội vàng mua vé.
After we wake up tomorrow,
Sau khi chúng ta thức dậy vào ngày mai,
we'll buy them.
chúng tôi sẽ mua chúng.
-High-speed trains run frequently. -Yeah.
-Tàu cao tốc chạy thường xuyên. -Vâng.
Very convenient.
Rất thuận tiện.
Eat more.
Ăn nhiều hơn.
Sister, Zhigang,
Chị, Chí Cương,
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
I'm going on a business trip tomorrow.
Ngày mai tôi sẽ đi công tác.
I still have unfinished work at the company.
Tôi vẫn còn công việc chưa hoàn thành tại công ty.
I need to work overtime. Please enjoy your meal.
Tôi cần phải làm việc ngoài giờ. Xin hãy thưởng thức bữa ăn của bạn.
Didn't you just return from a business trip?
Không phải bạn vừa quay lại sao từ một chuyến công tác?
Their company just started a new project.
Công ty của họ vừa bắt đầu một dự án mới.
He can't afford to delay.
Anh không thể trì hoãn được.
Go on and eat.
Hãy tiếp tục và ăn đi.
I'll go help him pack.
Tôi sẽ đi giúp anh ấy đóng gói.
Man, here.
Anh bạn, đây.
Have another chicken wing.
Có một cánh gà khác.
-Eat more. -Thank you, Aunt.
-Ăn thêm đi. - Cảm ơn dì.
Is he really okay?
Anh ấy thực sự ổn chứ?
It's fine.
Không sao đâu.
Go on and eat.
Hãy tiếp tục và ăn đi.
Eat.
Ăn.
Have some soup.
Ăn chút súp đi.
I won't be coming home tonight.
Tối nay tôi sẽ không về nhà.
Why?
Tại sao?
I have a business trip tomorrow.
Ngày mai tôi có chuyến công tác.
There's still a lot to do at the office.
Vẫn còn nhiều việc phải làm ở văn phòng.
I'll be working until late at night.
Tôi sẽ làm việc tới tận khuya.
I'll get a hotel room near the office.
Tôi sẽ đặt phòng khách sạn gần văn phòng.
I need to catch an early flight tomorrow morning.
Tôi cần bắt chuyến bay sớm sáng mai.
You're not angry, are you?
Bạn không tức giận, phải không?
No, of course not.
Không, tất nhiên là không.
Why would I be angry?
Tại sao tôi lại tức giận?
The house is crowded.
Nhà đông đúc.
I'm worried you won't be comfortable.
Tôi lo là bạn sẽ không thấy thoải mái.
But...
Nhưng...
It's okay. It's nothing.
Không sao đâu. Không có gì đâu.
Don't worry.
Đừng lo lắng.
I'm leaving.
Tôi sẽ rời đi.
Take care.
Bảo trọng.
[JD Cinema Zone]
[Khu rạp chiếu phim JD]
Look.
Nhìn.
Their cinema zone is really nice.
Khu rạp chiếu phim của họ thực sự rất đẹp.
And it's free.
Và nó miễn phí.
Why hasn't Miyu come back yet?
Sao Miyu vẫn chưa về?
Is she mad at us?
Cô ấy có giận chúng ta không?
What would she be mad about?
Cô ấy sẽ tức giận vì điều gì?
Miyu wouldn't dare to be angry with me.
Miyu sẽ không dám giận tôi.
She's not my father's biological daughter.
Cô ấy không phải là con gái ruột của bố tôi.
He's raised her ever since she was little.
Anh đã nuôi cô từ khi cô còn nhỏ.
She can't please us enough.
Cô ấy không thể làm hài lòng chúng tôi đủ.
For Miyu,
Đối với Miyu,
as long as Yucheng,
miễn là Yu Cheng,
my parents,
bố mẹ tôi,
and I are happy,
và tôi hạnh phúc,
only then can she be content.
chỉ khi đó cô ấy mới có thể hài lòng.
Do you understand?
Bạn hiểu không?
I do.
Tôi biết.
I can guarantee it.
Tôi có thể đảm bảo điều đó.
Most men
Hầu hết đàn ông
have no idea what a sophisticated gold-digger looks like.
không biết nó phức tạp thế nào thợ đào vàng trông như thế nào.
Sophisticated gold-diggers
Những kẻ đào vàng tinh vi
operate with subtle influence like gentle rain.
hoạt động với ảnh hưởng tinh tế như cơn mưa nhẹ nhàng.
Their core weapon
Vũ khí cốt lõi của họ
is precisely targeted emotional manipulation
được nhắm mục tiêu chính xác thao túng cảm xúc
and seamless downward adaptation.
và thích ứng đi xuống liền mạch.
[Honey]
[Em yêu]
[Baby, please bring my usual blue shirt]
[Em ơi hãy mang chiếc áo xanh thường ngày của anh]
[to Room 1819, Purong Hotel at 6 tomorrow.]
[đến phòng 1819, Khách sạn Purong lúc 6 giờ ngày mai.]
[No need to reply. Love you.]
[Không cần trả lời. Yêu em.]
♪ I know at the start of every story ♪
♪ Tôi biết ngay từ đầu mỗi câu chuyện ♪
♪ They all feel somewhat the same ♪
♪ Tất cả đều có cảm giác giống nhau ♪
♪ Just never thought I would ♪
♪ Chỉ là tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ làm vậy ♪
♪ Fall for you so deeply ♪
♪ Yêu em thật sâu đậm ♪
♪ Why did I have to lose myself? ♪
♪ Tại sao tôi phải đánh mất chính mình? ♪
♪ In the virtual world ♪
♪ Trong thế giới ảo ♪
♪ Unfinished dreams hurt the most ♪
♪ Những giấc mơ dang dở là điều đau đớn nhất ♪
I don't work.
Tôi không làm việc.
I carefully guard
Tôi cẩn thận bảo vệ
♪ Like a moth drawn to the flame ♪
♪ Như con bướm bị hút vào lửa ♪
my family relationships and marriage.
mối quan hệ gia đình và hôn nhân của tôi.
♪ Wandering aimlessly through the night sky ♪
♪ Lang thang không mục đích xuyên qua bầu trời đêm ♪
Sometimes I focus on one thing at the expense of another,
Đôi khi tôi tập trung vào một điều gây thiệt hại cho người khác,
but I'm trying to maintain balance.
nhưng tôi đang cố gắng giữ thăng bằng.
♪ Until I met you ♪
♪ Cho đến khi anh gặp em ♪
As long as I have my husband's
Chỉ cần có chồng
♪ Like fire that finally took my life ♪
♪ Như ngọn lửa cuối cùng đã cướp đi mạng sống của tôi ♪
and my family's approval,
và sự đồng ý của gia đình tôi,
even if I feel wronged sometimes,
ngay cả khi đôi khi tôi cảm thấy bị đối xử sai trái,
I still feel happy.
Tôi vẫn cảm thấy hạnh phúc.
Someone asked me
Có người hỏi tôi
if it's worth it.
nếu nó đáng giá.
I said
Tôi nói
it's a fair exchange.
đó là một cuộc trao đổi công bằng
Who are you looking for?
Bạn đang tìm kiếm ai?
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
I got the wrong person.
Tôi đã nhận nhầm người.
Yucheng.
Ngọc Thành.
Was she looking for you?
Cô ấy đang tìm bạn phải không?
You seem a bit nervous.
Bạn có vẻ hơi lo lắng.
Who is it?
Đó là ai?